git_status yaptıktan sonra projede commit edilecek dosya yok ama geçiş bölgesine eklenecek txt'lerimiz var.
file1.txt sayısını commit edilecek dosya olarak ekledik.Yeşil renkte gösterilen dosya commit edilmeye hazırdır.
Commit komudu ile commit ederken bir mesaj verebiliyoruz.
2 tane file txt'imiz var commit edilmiş.
Ben manuel olarak file1.txt içindeki yazıyı değiştireceğim hata yapıyormuşum gibi.
git status dedikten sonra bize file1.txt'de bir değişiklik olduğunu söylüyor.
Sonra add diyip staging area kısmına geldik
modified edilmiş txt dosyamızı görüyoruz bunu undo yapmak için ilk önce reset komutunu kullanarak
commit edilmekten çıkarıyoruz
sonra git checkout -- file1.txt diyerek ypaılan değişikliği geri almış oluyoruz.

reset komutunu kullanmadan önce bir kaç tane commit olayı gerçekleştirdim.
reset soft komutnu kullanarak 04b716b numaralı commite geri döndüm ama soft olduğu için file2.txt oluşturuldu ve commit için
staging areada bekliyor kısma geri döndürür bizi.

reset mixed komutu ile tekrar 04b716b numaralı commite geri döndüm ama mixed olduğu için
resetlemeden önceki head commitleri unstaged oldu.Bu demek oluyor ki tekrar staging area'ya git add komutu
ile eklemem lazım.

reset hard komutu ile tekrar 04b716b numaralı commite geri döndüm ama hard olduğu için 
resetlemeden önceki head commit olan file2 dosyası kopyalanma işlemi tamamen working directoryde silindi.


git checkout discard changes in the working directory.
2 tane dosya ekledim.
newfile2.txt'inin içini değiştirdim.Sonra git status dediğim zaman değişiklik olduğunu bana söyledi
ben de git checkout newfile2.txt diyerek working areada bu değişikliği geri aldım.yani dosyanın içi
modified edilmeden önceki halidir.


master 2 adında ikinci bir branch oluşturduk şuan master ve master2 aynı dosyaları içeriyor.
master 2 branchinde dosya1 adlı bir şey oluşturdum ve bunu sadece master2 branchine görebilirim.Master1'e geçtiğimde
ise bu dosyayı göremem.
Şimdi bu iki dalı mergeleyerek yani birleştirme işlemi yapacağım.
merge pull request ile 2 dalı birleştiriyorum.
Githubta eklenen dosyalar local machinede olmaz.Onu çekmemiz için pull komutunu kullanıyoruz.
Githubta cranch oluşturduk ama bu consoleda yani local machinede gözükmez.
Şimdi console sayesinde branch oluşturucağız

git remote add githubRepo link sayesinde commite linkimizi ekledik ve bizim masterı pushlayarak github'a
bağlanmayı sağladık bizden kullanıcı adı şifre istedikten sonra bağlanmış olduk.Sonra dosyalarda değişiklik yaptığım zaman
tekrar git add . diyip commitledikten sonra
tekrar git push -u githubRepo master diyerek tüm dosyaları repostoriye atıyoruz.
